Apresentação
Boa noite, nós somos a empresa stronger solutions, e vamos apresentar a segunda sprint do projeto, tivemos uma pequena mudança na nossa equipe, o nosso PO saiu do grupo, e agr o nosso novo PO será o João Pedro

Topicos
Os topicos que seram abordados nesse sprint será o 
    whatsapp business
        o que é 
        seus beneficios
        as funcionalidades 
        e como usa-lo 
    
    shopee
        o que é 
        quais os seus beneficios
        e as suas taxas

WhatsApp Business
    o que é
        o whatsapp business é um aplicativo gratuido, que foi criado com a intenção de auxiliar empresas na interação com seus clientes com funcionalidades exclusivas, alem dos conhecidos no app original, o WhatsApp Business é uma maneira excelente de estreitar a comunicação empresarial com o seu publico.

    beneficios
        ele oferece uma série de vantagens para empresas, incluindo, uma Ampla Base de Usuários: cerca de 147 milhoes, Uma Comunicação Direta e Rápida com os clientes, oferece a Automação de Mensagens, auxilia na Segmentação dos Clientes, e na Segurança e Privacidade.
        a utilização da plataforma é muito viável devido ao seu custo de implementação, a facilidade na utilização, possibilidade de interação com outras ferramentas, legitimidade e Confiança e a evolução Contínua do aplicativo.

    implementação 
        para facilitar a implementação da plataforma na empresa criamos um passo a passo e um vídeo mostrando como cadastrar e utilizar a ferramenta, que seram disponibilizados para a empresa.

Shopee
    o que é
        A Shopee é uma plataforma de comércio eletrônico, com ela é possivel realizar transações de compra e venda de uma variedade de produtos, a Shopee oferece uma experiência de compras online, onde os usuários podem navegar pelos produtos, fazer pedidos, pagar online e receber os produtos em suas casas. Um dos pontos a se levar em consideração ao utilizar a plataforma é que ela oferece uma série de recursos e promoções para atrair compradores, como descontos, vouchers, frete grátis e eventos de compras sazonais. 

    Beneficios
        a plataforma oferece uma variedade de vantagens para os vendedores como um alcance Global, cerca de 30 milhoes de usuarios só no brasil, Facilidade de Uso da ferramenta, o Marketing que a plataforma tras para o negocio, a empresa pode aderir o programa de frete gratis, as Avaliações e Reputação que você pode acumular com as vendas e o Atendimento ao Cliente que contribui para facilitar a resolução de problemas. Alem dos seus Custos Competitivos, a Segurança e Confiança que a plataforma oferece, os dados e Análises, e o potencial de crescimento que a plataforma proporciona.
    
    Taxas da Shopee
        Bom agora vamos falar um pouco sobre as taxas que a plataforma possui, Existem dois níveis de comissão na Shopee: 

a comissão padrão:14% em cima do total + R$3 por item vendido

e a comissão para vendedores que participam do Programa de Frete Grátis: 14% em cima do total + 6% do Programa de Frete Grátis + R$3 por item vendido. 
a comissão cobrada pela shopee não ultrapassa o valor de R$100 + R$3 por item vendido.
em produtos que o valor é = ou menor q tres reais a taxa por item é de 50% do valor total desse item.

Próximos Passos
    O proximo passo será realizar uma pesquisa para entendermos a interface da plataforma instagram e como podemos utiliza-la para auxiliar a empresa, assim poderemos realizar a documentação do passo a passo e o modo de usar que auxiliara a empresa durante a aplicação, e tambem apresentaremos um novo fornecedor para que a empresa consiga Diversificar seus produtos e ter preços mais competitivos.

e assim encerramos a apresentação Obrigado.
