Próximos Passos
    Nesse primeiro momento iremos realizar uma pesquisa para entendermos a interface da plataforma WhatsApp, e assim poderemos realizar a     documentação do passo a passo e o modo de usar, tambem apresentaremos a plataforma shopee para vendas online.


Apresentação
Boa noite, nós somos a empresa stronger solutions, e vamos apresentar a segunda sprint do projeto, tivemos uma pequena mudança na nossa equipe, o nosso PO saiu do grupo, e agr o nosso novo PO é o João Pedro

Topicos
Os topicos que seram abordados nesse sprint será o 
    whatsapp business
        o que é 
        seus beneficios
        as funcionalidades 
        e como usa-lo 
    
    shopee
        o que é 
        quais os seus beneficios
        e as suas taxas

WhatsApp Business
  - o que é
É um aplicativo gratuido, que foi criado com a intenção de auxiliar empresas na interação com seus clientes com funcionalidades exclusivas, alem dos conhecidos no app original, o WhatsApp Business é uma maneira excelente de estreitar a comunicação empresarial com o seu publico, oferecendo uma série de vantagens para empresas, incluindo

1.	Ampla Base de Usuários: cerca de 147 milhoes, Uma Comunicação Direta e Rápida com os clientes, permite a Automação de Mensagens, auxilia na Segmentação dos Clientes, e na Segurança e Privacidade.

Viabilidade:
1.	Custo Acessível: 
2.	Fácil de Usar: 
3.	Integração com Outras Ferramentas: 
4.	Adequação a Diferentes Setores: O WhatsApp Business é adequado para empresas de diversos setores, incluindo varejo, serviços, saúde e muito mais.
5.	Legitimidade e Confiança: Ter um perfil comercial no WhatsApp pode aumentar a legitimidade e a confiança dos clientes, pois eles sabem que estão se comunicando com uma empresa legítima.
6.	Evolução Contínua: O WhatsApp continua a adicionar recursos e melhorias à plataforma, tornando-a uma escolha sustentável para as empresas a longo prazo.

O WhatsApp Business é uma plataforma de comunicação empresarial desenvolvida pelo WhatsApp, que oferece uma série de vantagens e é altamente viável para empresas de diversos tamanhos e setores. Aqui estão algumas das vantagens e considerações de viabilidade do WhatsApp Business:
O WhatsApp Business é um aplicativo gratuito, que está disponível para Android e iPhone, e foi criado para atender às necessidades das empresas. Com esta ferramenta, que foi lançada em 2018, é possível simplificar as interações com os clientes e contar com uma série de recursos exclusivos, além, claro, das possibilidades já conhecidas da versão original do app, de enviar e receber mensagens de texto, vídeos, imagens e arquivos.

estatisticas do whatsApp
  - quantas pessoas usam
  - Pq Usar(sustentar com dados)

Como usar
  - Como usar
  - Mostrar funcionalidades


Shopee
 - o que é
  - como funciona
  - beneficios

estatisticas da Shopee
  - quantas pessoas usam
  - Taxas da Shopee

Próximos Passos
  - Plataforma instagram
  - novo fornecedor
