Próximos Passos
    Nesse primeiro momento iremos realizar uma pesquisa para entendermos a interface da plataforma WhatsApp, e assim poderemos realizar a     documentação do passo a passo e o modo de usar, tambem apresentaremos a plataforma shopee para vendas online.


Apresentação
Boa noite, nós somos a empresa stronger solutions, e vamos apresentar a segunda sprint do projeto, tivemos uma pequena mudança na nossa equipe, o nosso PO saiu do grupo, e agr o nosso novo PO é o João Pedro

Topicos
Os topicos que seram abordados nesse sprint será o 
    whatsapp business
        o que é 
        seus beneficios
        as funcionalidades 
        e como usa-lo 
    
    shopee
        o que é 
        quais os seus beneficios
        e as suas taxas

WhatsApp Business
  - o que é
É um aplicativo gratuido, que foi criado com a intenção de auxiliar empresas na interação com seus clientes com funcionalidades exclusivas, alem dos conhecidos no app original, o WhatsApp Business é uma maneira excelente de estreitar a comunicação empresarial com o seu publico,

beneficios
ela oferece uma série de vantagens para empresas, incluindo, uma Ampla Base de Usuários: cerca de 147 milhoes, Uma Comunicação Direta e Rápida com os clientes, oferece a Automação de Mensagens, auxilia na Segmentação dos Clientes, e na Segurança e Privacidade.
a utilização da plataforma é muito viável devido ao seu custo de implementação, a facilidade na utilização, possui interação com outras ferramentas, legitimidade e Confiança e a evolução Contínua do aplicativo.

plataforma
agora vamos apresentar a ferramenta e algumas funcionalidades
ele é bem parecido com a plataforma WhatsApp então é bem fácil de aprender a mexer, um diferencial é a posibilidade de cadastrar um catálogo com os  produtos oferecidos pela empresa.

implementação 
para facilitar a implementação da plataforma na empresa criamos um passo a passo e um vídeo mostrando como cadastrar e utilizar a ferramenta, que seram disponibilizados para a empresa.

Shopee
 a shopee é uma plataforma de vendas online
 - o que é
  - como funciona
  - beneficios

estatisticas da Shopee
  - quantas pessoas usam
  - Taxas da Shopee

Próximos Passos
  - Plataforma instagram
  - novo fornecedor
