Introdução
Temos como objetivo principal aumentar significativamente o número de vendas da empresa de produtos eletrônicos, modernizando e aprimorando os seus canais de venda, proporcionando um aumento sustentável na receita e melhorando a posição competitiva da empresa no mercado.

Métodos
Para isso pensamos na criação de uma conta comercial através da plataforma whatsapp, utilização da plataforma instagram para auxiliar no marketing e divulgação da empresa, implementação de delivery, à apresentação de um novo fornecedor e a viabilização da plataforma Shopee como meio de venda.

Próximos Passos
Nesse primeiro momento iremos realizar uma pesquisa para entendermos a interface da plataforma WhatsApp, e assim poderemos realizaremos a documentação do passo a passo e o modo de usar.
